(晶) ⟨八神製薬社長令嬢→
八神結以が誘拐された⟩
(結以) 誘拐ですか？
(大介) おめぇ ３億だぞ｡
⟨主犯格の男の急死により→
身代金の受け渡しは中止された⟩
(大介) 何してんだよ！
(結以) 違った！
(大介) バカか 誘拐だぞ！
(結以) リンダが言ったんじゃん
星がネグレクトされてるって！
(万代) 結以さん!?
(結以) 見つかった！ 出して！
⟨当の結以は これを機に
父親からの逃走を決意⟩
(慶志) 逃げてる？
⟨なぜ結以は逃げるのか⟩
⟨父は懸賞金を懸けて→
娘の情報を募っている⟩
>> こちら どうぞ｡
⟨捜されてることを
まだ知らない誘拐犯と→
人質 兼 誘拐犯と…⟩
(大介) 後悔してんじゃねえだろうな？
(大介) だから言ったろ｡
(結以) 今更グチグチ言わないでよ
ダサいよ｡
(大介) はぁ？ じゃ どうすんだよ｡
(結以) 今 食べながら考えてんの｡
(大介) 分かった｡
家帰れ｡
(結以) え？
(大介) お前んち 金は たんまりあんだろ｡
何もなかったみたいに
元に戻って→
星の面倒 見てやれよ｡
(大介) 誘拐なんて ひどい目に遭った娘の
お願いなら→
親父も聞いてくれんだろ｡
(結以) ひどい目に遭わせた張本人が
よく言うよ｡
♪～
(大介) またＧＰＳつけられるってか？
(結以) 今度は 一生 壊れないやつ｡
(大介) そんな嫌か？
そんな嫌じゃねえけどな｡
昔 彼女と
位置情報 共有してたことあるし｡
(結以) 親と彼女は全然 違うでしょ｡
(大介) 同じだろ｡
連絡つかなくても
家にいるって分かれば→
事故に遭ったのかも とか
心配しなくて済むし｡
愛情だよ｡
(結以) 愛情？
(大介) それ以外ねえだろ｡
お前がＧＰＳ壊さなきゃ→
俺みたいな誘拐犯からも
守れたわけだし｡
(結以) 愛情で 娘のこと…｡
っていうか あきちゃんのことは？
えっ 忘れてたの？
｢子供には親が｣
とか言ってたくせに｡
(大介) んなもん まとめて
面倒 見てもらやいいだろ｡
📱(受信音)
(結以) どうしたの？
(大介) ヤッベェ…｡
すっげぇ捜されてる｡
１億だってよ｡
📱(カメラのシャッター音)
(大介) 星 食ったか？ 行くぞ｡
(真咲) みんな｡
(岬) エロ動画とかで…｡
うん あとさ…｡
うん で…｡
それで…｡
♪～
(チャイム)
林田さ～ん｡
(ノック)
(刑事) 林田さん
いらっしゃいませんか？
ちょっと お話 伺いたいんですが｡
(チャイム)
(白木) お～ やっぱり｡
懸賞金の件は 八神慶志の
スタンドプレーですか｡
｢週刊新流｣の白木です｡
誘拐を公にしたっていうことは→
犯人が結以さんに
危害を加える可能性は ない→
…って判断したんですか？
八神慶志には
犯人が分かってるんですか？
例えば結以さんの知り合いだとか｡
(蛯原)
ここ どうやって入ったんだよ｡
いや あっちから…｡
>> 許可 取ってねえだろ｡
警察は証拠もなしに 一般市民を
犯人扱いできませんもんね！
大変ですよねぇ！
(結以) ねぇ カラオケは？
(大介) カメラあんだろ｡
(結以) じゃあレストランの個室｡
(大介) 金かかんだろ｡
(結以) 99万あるでしょ｡
(大介) 俺の金だぞ 無駄遣いすんなよ｡
(結以) ｢俺の金｣って…｡
(大介) どうした？
(星) おトイレ｡
(大介) トイレか｡
はい｡
♪～
(結以) 大丈夫だった？
(大介) 何いっぱい 頼んでだよ。
(大介) 何それ｡
(結以) 売ってた｡
(結以) ねぇ これ 入ってる？
私とパフェ｡
(フィルムを巻き上げる音)
(カメラのシャッター音)
(結以) あっ 星とも撮りたい｡
(フィルムを巻き上げる音)
(結以) そこ見て｡
(カメラのシャッター音)
(結以) ありがとう｡
(大介) 調子狂うんだよな…｡
(結以) いただきま～す｡
(大介) あ… 飲んでみっか？
アレルギーとか大丈夫なのかな？
(結以) うん それは大丈夫
あきちゃんちで確認した｡
(大介) あぁ…｡
よし｡
飲んでいいぞ これ｡
あ… あんまアイス食うなよ｡
(結以) 何で？
📱(受信音)
(晶) うちの子 結以ちゃんたちと
一緒だったのよね？
確かではありませんが
小さい男の子が一緒でした｡
じゃあ 誘拐されたって警察に…｡
>> 待ってください｡
その前に社長に報告を｡
(慶志) 子供？
📱(万代)
かくまうのを断られたので→
連れていったのではないかと｡
(慶志) フゥ…｡
>> 警察に行きますよ｡
📱(藤) 結以さんが
誘拐犯にされたら困ります｡
あのリンダって男のせいにしたら
いいんじゃないですか？
📱(万代) ですが そのリンダが→
ここに来る理由が
ありませんよね？
結以さんが あなたを頼ってここに
来たというのが知られたら…｡
(藤)
犯人は｢リンダ｣というんですね？
📱(晶) はい そう呼ばれてました
金髪で…｡
両耳にピアス｡
年は結以ちゃんより
少し年上で20代｡
📱 チャラめで 身長が高くて
痩せ形です｡
結以さんは
そのリンダという男に脅されて→
隠れ家になり得る場所として
城之内さんの家を訪ねた→
…という筋書きでは どうですか？
(慶志) そこに結以なりの考えが
あったんじゃないかな？
>> そうです｡
城之内さんを頼れば リンダを→
警察に突き出せるかもしれないと
思ったんですよ きっと｡
では その方向で警察に話します｡
(慶志) あと モンタージュ
作ってもらってくれ｡
>> 一応 写真があるんです｡
(藤) あるんですか？
ただ 寝顔で…｡
すぐに送ります｡
あの…｡
これで
結以ちゃんが見つかったら…｡
その…｡
📱 金か？
１億円とは言いませんから｡
(藤) 謝礼は お支払いします｡
では｡
子供の心配より金ですか｡
📱(振動音)
社長｡
(藤) 顔が まともに
写ってないじゃないですか｡
(大介) どっかホテルでも探すか｡
(結以) 大丈夫なの？
(大介) 偽名なら いけんだろ｡
同じ部屋で我慢しろよ｡
(結以) えっ!?
(大介) お前 勘違いすんなよ？
家族のふりすんだろ｡
(結以) あぁ…｡
📱(受信音)
(結以) ねぇ どうして１人で逃げないの？
(大介) あ？
(結以) 私と星を置いていけば リンダは
どこにでも行けるでしょ｡
(結以) ねぇ まさか私のこと
売ろうとしてないよね？
(大介) いや…｡
あ！ ちょ…｡
(結以) ハァ… 最っ低｡
(大介) 冗談だよ｡
(結以) 言っとくけど リンダが
それで お金もらっても→
捕まるだけだからね？
あきちゃんから
情報いってるだろうし｡
何なら
星の誘拐犯になってるかもよ｡
(大介) それはハチが…｡
(結以) リンダのせいにされるでしょ｡
八神製薬の娘が
誘拐なんてするわけなくない？
(大介) おかしいだろ…｡
(大介) 俺に金があったら
親代わりになってやんだけどな｡
(ドアが開く音)
(店主) いらっしゃいませ～｡
３人です｡
(店主) はい｡
📱(受信音)
(結以) ずっと鳴ってない？ 誰から？
(大介) 関わっちゃいけねえヤツ｡
(結以) どんな人と付き合ってんの？
(大介) 母親かよ｡
(結以) へぇ… お母さんって
そういうこと言うんだ｡
(大介) いや 急なバッドやめろ｡
(結以) 冗談です～｡
(小宮山) どうも お母さん
お仕事中すいません｡
(智子)
また大介が何かしたんですか？
(小宮山) 最近いつ会いました？
(智子) ２週間くらい前ですかね｡
変わった様子は？
何があったか
教えてもらえないんですか？
ある事件に関わっていないか
会って話を聞きたいだけです｡
(田端) 最後に連絡を取ったのは
いつですか？
２週間前に会ってからは
取ってません｡
(田端) 金に困ってたとか
そういう様子は？
なかったと思います｡
あいつの行きそうな所
知りませんか？
さぁ…｡
あの子 今
仕事 行ってないってことですか？
まぁ… そうですね｡
せっかく小宮山さんに
紹介してもらったのに→
ホント… すいません｡
>> いや…｡
何か思い出したら連絡ください｡
(智子) あぁ…
前と変わってないですよね？
念のためです｡
罪を重ねる前に
見つけたいんですよ｡
じゃあ｡
失礼します｡
よろしくお願いします｡
(結以) やっぱり あきちゃんのとこに
帰した方がいいのかな…｡
(大介) お前を売ったクソババアに？
だって そうだろ｡
(結以) ホントは悪い人じゃ ないの｡
傷ついて苦労して…｡
ちょっと間違えちゃっただけ｡
(大介) 子供って そうだよな｡
(結以) え？
(大介) どんなに ひどいことされても
親を憎めない｡
(店主) よろしかったら…｡
(大介) あっ ありがとうございます｡
(結以) ありがとうございます｡
(大介) よかったな 星｡
(店主) あ お下げしますね｡
(結以) ありがとうございます｡
>> はい すいません｡
あぁ 何か飲まれますか？
(結以) あっ じゃあ→
コーヒーを… いる？
(大介) ああ｡
(結以) ２つ お願いします｡
>> かしこまりました｡
(結以) ビックリした…｡
(大介) 忍者かよ｡
(結以) ねぇ さっき星の名前 呼んでたよ｡
(大介) 大丈夫だろ｡
📱(振動音)
(蛯原のせき払い)
はい｡
八神製薬社長室の藤です｡
あぁ… はい｡
📱 斎藤の周辺に…｡
｢リンダ｣と呼ばれている男は
いますか？
｢リンダ｣ですか？
実は… 結以さんらしき女性が→
｢リンダ｣と呼ばれている男性と
一緒にいた→
…という情報が寄せられまして｡
じゃあ ちょっと調べてみます｡
情報提供 ありがとうございます｡
フゥ…｡
リンダ？
(慶志) 結以の情報は集まってきてんの？
>> 玉石混交といいますか…｡
大量の石が
届いているような状態です｡
(慶志) ハァ…｡
>> でも→
結以さんたちが動きづらくなった
ことは事実です｡
逃走車両も
発見されたそうですし→
警察が
じきに見つけると思います｡
(ノック)
(秘書) フーバー製薬社長を
お連れしました｡
(慶志) ハ～イ カール｡
(ｶｰﾙ) ケイ！
(慶志) 忙しいのに わざわざ…｡
(ｶｰﾙ) 結以のことは私も心配だよ｡
ホントは仕事どころじゃ
ないんだろう？
予定を変更しても よかったのに｡
(慶志) ありがとう｡
どうぞ｡
結以のことは警察も うちの仲間も
捜してくれてるから大丈夫だよ｡
僕は 彼女が
いつ戻ってきてもいいように→
ここを守るだけだ｡
♪～
(大介) 相手にされねえだろ んなもん｡
(結以) やらないよりマシでしょ｡
(大介) こういう時って 人質の指 切って
送りつけるとか あるよな｡
(結以) 信じられない｡
(大介) つか これも送信元とか
調べられんじゃねえの？
(結以) あ…｡
📱(真咲:岬)
｢まぁみぃチャンネル｣で～す！
📱 イェ～イ！
(男性) 音デカい！ 下げて下げて｡
デカ過ぎだって｡
📱(受信音)
(結以) さっきから何なの？
(結以) 誰？ この｢ガン｣って人｡
もう１人の仲間の人じゃ
ないよね？
(大介) 違ぇよ｡
(結以) じゃあ
何で誘拐のこと知ってるの？
｢サイトーモータース｣って
警察しか知らないよね？
📱(受信音)
(結以) これリンダのこと？
(大介) おやっさんの情報 調べたら
まず俺に当たんだろ｡
(結以) じゃあ何でこの人 知ってんの？
(大介) 警察の無線 聞いてんのか→
ハッキングしてんのか
知らねえけど…｡
捜査情報に やたら詳しいんだよ｡
(結以) 何してる人？
(大介) 知らねえ｡
(結以) 警察の人ってことはないよね…？
(大介) それはねえだろ｡
>> コミさん コミさん｡
いつから
｢コミさん｣になったんだよ｡
サイトーモータースの
顧客リストを→
さらってるらしいんですけど
俺らにも分担 来ました｡
アリバイ確認 行きましょう｡
>> ハァ… へいへい｡
♪～
すいません…｡
(結以) ねぇ ガンさんに
協力してもらえないかな？
(大介) だから関わりたくねえ
っつってんだろ｡
(結以) でも捜査情報に詳しいんでしょ？
だったら警察の…｡
(大介) しつけぇな！
(大介) すいません｡
(結以) 気を付けて｡
(ひそひそと話す声)
(大介) 俺 昔 闇バイトやってたんだよ｡
(結以) ウソでしょ 何で…？
(大介) 金が必要だからに決まってんだろ｡
(結以) だからって…｡
(大介) 闇バイトだなんて
知らねえから こっちは｡
割のいいバイトだと思ったんだよ｡
んで… 気付いた時には→
免許証のコピー
渡しちゃってるし→
抜けたくても
抜けさせてくんねえし｡
(結以) どうやって終わらせた？
(大介) 捕まった 逮捕｡
(大介) そん時の指示役が ガン｡
(結以) 分かった｡
(大介) え？
(結以) そういう人なら
警察に売られる心配は ないよね｡
(大介) 聞いてたかよ 俺の話…！
(結以) 逮捕の話は さすがに引いたけど→
今 そんなこと言ってる場合じゃ
ないから｡
(大介) あいつに借り つくったら→
今度は何させられっか
分かんねえんだぞ？
(結以) じゃあ どうすればいいの
私は賞金 懸けられてるし→
リンダは連続誘拐犯なんだよ？
(大介) 連続誘拐犯って お前…｡
(結以) しょうがないでしょ｡
だから ガンさんの力が必要なの｡
(大介) あいつに頼んだら→
海外に売り飛ばされっかも
しんねえんだぞ｡
どんな相手に売られるかも
分かんねえし→
日本語も通じねえようなヤツに
タコ部屋に押し込まれて→
犯罪の片棒 担がされて→
逃げようとしたら
ボコボコにされる｡
そんなの絶望だろ｡
ヤベェんだよ こいつ｡
ガンのことは忘れろ｡
>> ん～… ちょっと分かんないな｡
20代ぐらいの男性と→
４歳くらいの男の子と
一緒だったと思うんですが…｡
いや 店 結構 混んでたからね｡
そうですか…｡
(坂上)
辞めるんじゃなかったの～？
(山口)
別に いらないなら来ないけど｡
(坂上)
いや まぁ そう言うなって～｡
今から転職するのも
簡単じゃないぞ～？
ここっすね 山口健二｡
さっさと終わらせよう｡
>> おす｡
📱(振動音)
はい 田端｡
え… 今すぐっすか？
分かりました｡
すぐ宇都宮 向かえって｡
>> え？
林田大介らしき男が
子供をさらって逃げてるそうです｡
え～？
♪～
すいません｡
絶対そう！
(女性) マジ…!?
(男性) マジ…！ 絶対そう…！
写真 写真…！
(結以) 気付かれたかも｡
📱(カメラのシャッター音)
♪～
おっ？
ん？ どうした？
これ 八神結以っぽくない？
え？
(岬) え？ 誘拐されてんだよね？
(真咲) うん｡
何で子供？
んなわけないか｡
場所は？
宇都宮の｢瞬｣って喫茶店らしい｡
宇都宮かぁ…｡
微妙だね｡
う～ん…｡
保留！
はい 失礼します｡
発見された車両から
林田大介の指紋が出たそうです｡
あ～あ…｡
これで重要参考人から
被疑者に昇格ですね｡
こういうの昇格って言わねえよ｡
(田端) すみません｡
社長｡
サイトーモータースの社員に
林田大介という男が｡
(慶志) 林田？
>> 私の高校の同級生の林田君は→
リンダマンと呼ばれていました｡
結以さんと一緒にいる
｢リンダ｣は→
この男ではないでしょうか｡
(結以) ちょっと スマホ貸して。
♪～
(結以) あがってないか…｡
気のせいだったのかな｡
(大介) 直接 警察か八神製薬に
チクってっかもな｡
電車乗るか｡
(結以) 気付かれたら
次の駅まで逃げられないよ｡
(大介) でも早く こっから離れねえと｡
(結以) そうだけど…｡
(大介) ハァ… ハァ…｡
あれ？ 星？
(結以) え…？
(大介) 星！
星！
(子供たちが遊ぶ声)
(大介) 星 今 遊べねえんだよ｡
(結以) ごめんね｡
落ち着いたら
いっぱい遊ばせてあげるから｡
(大介) 行くぞ｡
>> どうぞ｡
(結以) えっ…｡
(大介) あっ…｡
>> あっ どうぞ
お父さんも お母さんも｡
(女性)
どれどれ やってみて もう１回｡
📱(受信音)
(大介) 星のことも警察にバレた｡
(結以) ガンさん？
(大介) ハチの言った通り 俺が
連続誘拐犯になってるっぽい｡
(大介) つか 思ったんだけど→
ハチの親父から10億ぶん取って
それ山分けすんだろ？
星どうする？
(結以) え？
(大介) １人で面倒見る気かよ｡
俺ら３人でっつ～のも変だしな｡
(結以) それは無理｡
(大介) あ？
(結以) 無理｡
(大介) いや… は？ 俺だって無理だし｡
(結以) うん｡
>> いらっしゃいませ～｡
(結以) 養護施設に預けるのはダメかな？
(大介) はぁ？ ブレブレじゃねえかよ｡
(結以) 分かってるよ でも…｡
(大介) じゃあ手紙 持たせて
施設に預けたとして→
その後どうなんだよ？
(結以) 施設で育ててもらえないの？
(大介) あのクソ親んとこに
帰されるに決まってんだろ｡
(結以) 何で？ 家庭の状況を
ちゃんと調査すれば…｡
(大介) 何も分かってねえな｡
世の中 そんな甘くねえんだよ｡
大体 施設に預けるって
捨てるっつ～ことだぞ｡
あのクソ親に ほぼ捨てられた
みたいな状況から→
俺らに拾われて
また捨てられんだぞ｡
そんなの残酷過ぎんだろ｡
(結以) じゃあ どうすれば…｡
(大介) 知らねえよ｡
(結以) 一緒に考えてよ｡
リンダだって
星のこと好きでしょ？
(大介) 好きだけど じゃあ どうすんだよ｡
俺ら警察に追われてんだぞ｡
(女性) あの…｡
お子さんの姿が…｡
(大介) えっ？
(結以) 星！
星！
(大介) 星！ どこだ 星！
📱(カメラのシャッター音)
すみません
人を捜しているんですが｡
はい｡
(田端) この女性 見てませんか？
この男も
一緒だったかもしれません｡
それと ４歳の男の子も｡
見たんですね？
はい｡
(大介) 星！
星！
よかった…｡
お前 何してんだよ こんなとこで｡
どこ行こうとしてた？
(大介) 家へ帰りたくなったのか？
(大介) ごめんな 振り回して｡
(大介) つらいよな｡
ごめんな｡
>> すてるんでしょ？
(大介) え？
>> ｢ひかる じゃますると すてる｣｡
〔星！ 邪魔すると捨てるよ！〕
(大介) バカか お前
捨てるわけねえだろ！
(大介) 違ぇんだよ…｡
俺たちが悪かった｡
ごめんな｡
♪～
(大介) 星 一緒にいよう｡
なっ？
(結以) 星！ 星！
(大介) ＼ハチ！／
(結以) あっ…！
あぁ… よかった…！
ごめんね 星｡
(大介) 今度は おめぇが
見つかんねえかと思ったわ｡
(結以) そうだ スマホ貸して｡
(大介) は？
(結以) やっぱり…｡
(大介) ヤベェな｡
(結以) ガンさんに連絡しよう｡
(大介) はぁ？
(結以) 家に帰るか 絶望するかもしれない
人生 選ぶなら→
私は｢かもしれない｣方に賭けたい｡
♪～
(男の子) あれ乗る！
(結以) ガンさん
親子連れってことはないよね？
(大介) んなわけねえだろ｡
(結以) あの人は？
(大介) 分からん｡
(結以) ｢分からん｣って何？
(大介) 会ったことねえから｡
(結以) えっ？
(大介) チャットでしか
やりとりしたことねえんだよ｡
(結以) え～…｡
あの人 ガンさんっぽくない？
(大介) っぽいな｡
(結以) 違うんかい｡
(大介) 違うんかい｡
ホントに来んのかよ｡
(大介) イテっ！
(ガン) 連絡が遅ぇよ｡
八神結以に… 城之内 星だな？
(結以) もしかして… ガンさんですか？
>> うん｡
(大介) 意外と小っちゃい…｡
>> あ？ ばかにしてんのか？
(大介) いや してないっす！
尊敬してます｡
(結以) 八神結以です
よろしくお願いします｡
>> どうも｡
♪～
(ガン) 確認だけど→
あんたは
家に帰りたくないんだな？
(結以) はい｡
>> 八神慶志って
そんなヤベェヤツなんだ…｡
(結以) まっ ヤベェっていうか…｡
はい｡
>> で？ お前は何してんの？
(大介) え？
>> 人質と一緒に逃げて
子供まで さらってきちゃって｡
(大介) いや 星は…｡
(結以) 私です｡
>> え？ 誘拐されたヤツが
誘拐したの？ ウケんだけど｡
(結以) すいません…｡
>> いいよハチ おもろい｡
で… お前は ｢リンダ｣って
呼べばいいんだっけ？
(大介) まぁ… はい｡
>> リンダちゃんは身代金
取り損なって お荷物抱えて→
何がしたいわけ？
(大介) いや ハチがいれば
金取れるじゃないすか｡
でも 億とかの金を
どうやって受け取ったらいいか→
いい方法 見つかんなくて｡
>> はぁ～ん｡
(結以) あの お金を手に入れたら
３分の１ 差し上げますので→
私たちを
逃がしてもらえませんか？
>> それを言うなら→
経費を引いて３等分だろ？
(結以) そうですね… すみません｡
(大介) 海外とかに
逃がしてくれるんすか？
>> ま できなくはない｡
(大介) あの でも… あれっすよ｡
海外のヤベェヤツとかに売るのは
なしっすよ…？
(結以) ダメです 人身売買は｡
>> オッケー…｡
(大介) え いいんすか？
>> いや 元々
売るなんて言ってねえだろ｡
(結以) えっ 協力してくれる
ってことでいいんですか？
>> うん 何か面白そうだし｡
(結以) ありがとうございます！
(ガン) ただし条件がある｡
(結以) 何ですか？
>> ガキは置いてけ｡
(大介) でも…→
｢一緒にいる｣って言ったんすよ｡
>> あのな…｡
いくら俺でも ガキが一緒じゃ
できることだって できなくなる｡
(ガン) どうしても連れてく
って言うなら→
協力は しない｡
♪～
(ガン) どうする？
警察だけじゃ ない｡
そこら中の人に
売られるかもしれない中→
３人で
あてもなく逃げて捕まるか→
それともガキ置いて
超有能な俺の力を借りて→
２人で逃げるか｡
(大介) これ以上 星を傷つけらんねえ｡
(ガン) まぁ 俺はいいよ｡
リンダが逮捕されようが→
ハチがヤベェ父親の所に
連れ戻されようが関係ねえし｡
別に金にも困ってねえし｡
(結以) 分かりました｡
さっきのお願いは忘れてください｡
やっぱり星を置いていけないし｡
(大介) ちょ 待て！
家に帰るつもりかよ｡
(結以) うん｡
(大介) 星は小宮山さんに頼む｡
>> 小宮山？ お前 ぶっ飛んでんな｡
(結以) 誰？
>> 少年課の刑事｡
こいつパクったヤツ｡
(結以) えっ 刑事？
(大介) 刑事は刑事でも あの人なら
悪いようにはしねえから｡
(結以) リンダもブレブレじゃん｡
何なの？ せっかく
こっちが気持ち 決めたのに｡
(大介) ブレブレだよ！
でも星の顔 見てたら→
｢一緒にいよう｣って
言っちまったんだよ｡
おめぇだって そうだろ｡
今は勢いで何とかなるとか
思ってっけど→
ずっと一緒は無理だろ｡
(結以) 私が我慢すればいいから｡
(大介) いつか｢星のせいで｣って
なったりすんぞ｡
(大介) 無理なんだよ…｡
俺とお前だけじゃ
星を助けらんねえ｡
そんな力ねえんだよ｡
(大介) 小宮山さんなら
何とかしてくれっから｡
(結以) その人なら信じられるんだ｡
(大介) 俺は あの人に会って
少しマシになった｡
>> 一応 教えといてやるけど→
小宮山
この捜査に駆り出されたぞ｡
(大介) え？
>> もちろん お前のせいでな｡
(結以) じゃあダメだよ
頼みに行ったら捕まっちゃう｡
(大介) お前は来なくていい
俺１人で行く｡
(結以) だから そしたら
リンダが捕まるでしょ？
>> オッケー｡
じゃ そういうことで｡
(キーボートを打つ音)
(大介) え？
(結以) 今 何か決まりました？
📱(振動音)
ハァ…｡
コミさん！ いないっすね｡
何すか？ これ｡
この公園 俺 さっき行きましたよ｡
>> じゃあ近いな｡
差出人は？
分からん｡
誘拐の件と関係あるんすかね？
>> だろうな｡
向こうはこっちの動きが見えてる｡
>> え？
近くにいるのが分かってるから
この時間 指定してきたんだよ｡
(大介) 星｡
あれ乗っか？
(キーボードを打つ音)
こんな別れ方でよかったの？
(結以) 勝手に連れ出して→
勝手に手放して｡
私の顔なんて見たくないですよ｡
>> ん｡
(結以) すご…｡
(大介) 星｡
俺は お前が大好きだ｡
だから→
本当は ずっと 一緒にいたい｡
でも…→
今は いられねえんだ｡
(大介) 約束 守れなくて ごめんな｡
(大介) 捨てるんじゃねえぞ｡
それは絶対に違う｡
ここで待ってたら→
小宮山っていう おっちゃんが
迎えに来てくれっから｡
(大介) これ｡
その おっちゃんに渡せ｡
(大介) その おっちゃん
ちょっと 顔 怖いけど→
でも すっげぇいい人だから｡
星のこと ちゃんと考えてくれる｡
♪～
(大介) じゃあな｡
(大介) 落ち着いたら
絶対に迎えに来っから｡
♪～
(大介) 星！
(結以) あっ 星…！
(大介) そこで待ってろ！
こっち来んな！
♪～
(大介) フゥ…｡
(大介) 星｡
(大介) この先→
お前が どんなとこで生きてくのか
俺には分かんねえ｡
(大介) もしかしたら…｡
(大介) 今より もっとつらいことが
待ってるかもしんねえ｡
(大介) でも…｡
絶対に希望は あっから｡
(大介) 踏ん張れよ｡
(大介) 踏ん張って生き延びろよ｡
(大介) いいな？
(大介) 約束しよう｡
>> やくそく｡
(大介) そう｡
約束だ｡
♪～
(結以) 何 約束したの？
(大介) 俺さ…→
最悪なことばっかな人生でも→
いい時あったんだよ｡
〔ぐあ～！〕
(斎藤) 〔フフ…〕
〔どうだ？〕
(大介) 〔完璧だよ！〕
(斎藤) 〔よ～し お疲れ～！〕
(大介) 未来に いいことが待ってる
って思えりゃ→
今がマシになんだろ？
(大介) でも→
希望って どんどん
すり減っていくから→
ゼロになっちまう前に
絶対に迎えに行く｡
何もしてやれねえかも
しんねえけど｡
>> 来たぞ｡
１人？
お父さんか お母さんは？
(大介の声)  ｢小宮山さんへ｡
この子は城之内 星｡
母親の城之内 晶は
ろくに面倒を見てやってない｡
しゃべれる言葉も少ない｡
ネグレクトってやつらしい｡
星のこと
よろしくお願いします｡
林田大介｣｡
>> 何だよ 一方的に｡
林田大介の置き土産だ｡
え？
星 腹へってないか？
お母さんのとこから
逃げてきたのか？
そうか｡
大変だったな｡
これから いろいろ→
やんなきゃいけないこと
いっぱいあるけど→
ちゃ～んと ごはんが食べられて
友達とも遊べて→
学校にも
行けるようにしてやるから｡
これから きっと
楽しいこといっぱいあるぞ｡
こみやま？
そうだ 小宮山だ｡
何だよ
ちゃんと しゃべれんじゃねえか｡
いいひと｡
フフ…｡
林田が吹き込んだんですかね｡
>> かもな｡
かお こえ～｡
フフフフ…｡
んだと コノヤロ～！ フフ…｡
行くぞ｡
はい｡
あっ…｡
よし 行こう｡
♪～
(結以) ごめんね 星｡
(結以) 一緒にいたかったのは本当だから｡
♪～
(大介) 何か しゃべってる｡
>> ｢大介 自首しろ｣とか
そんなとこだろう｡
♪～
｢ヤガミユイは ぶじか｣だな｡
無事ですよ～
聞こえてないだろうけど｡
♪～
防犯カメラ使うなんて
大介には できない｡
誰か協力者がいる｡
>> え？
♪～
あの…｡
(田端) どちらさまですか？
その子 城之内 星君ですよね？
母親に頼まれて
捜してたんですが…｡
いったん警察で保護します｡
お母さんに連絡は取れますか？
>> はい…｡
あの その前に…｡
八神結以さんは
一緒じゃありませんでしたか？
え？
私 八神製薬の万代と申します｡
そうでしたか｡
結以さんは
もう近くにいないと思いますよ｡
え…？
📱(万代) 結以さんは 既に
宇都宮には いないと思われます｡
(慶志) ハァ…｡
>> そこまで分かっていて
警察は何をしているんですか｡
📱 刑事さんの話では 新たな
協力者がいるんじゃないかと｡
(慶志) 協力者？
(捜査員) ご協力お願いします｡
後ろ いいですか？
>> は～い｡
♪～
(捜査員)
ご協力ありがとうございました｡
お疲れさまです｡
もういいぞ～｡
(結以) ハァ…！ イッタ～！
(大介) 狭ぇし 臭ぇし 何だよここ！
>> 文句言ったか？
(大介) 言ってないっす！
(結以) ガンさん これ
どこ向かってるんですか？
>> おもしれぇとこ｡
(大介) おもしれぇとこって何だよ｡
(莉里) えっ…？ えっ！ え～！
♪～
ありがとう｡
(一成) うん｡
>> フフ…｡
これで いかがでしょうか？
(慶志) これでいこう｡
>> アップします｡
♪～
(大介) 星のヤツ…｡
(大介) ハチは？
♪～
(結以) あった｡
(大介) フッ…｡
トトロかよ｡
(結以) ⟨どんぐりの感触は優し過ぎて→
私には ふさわしくなかった⟩
(白木) どうも｡
何ですか？
つれないなぁ
宇都宮まで来たのに｡
無駄足でしたね｡
ねぇ ｢さとり｣ってご存じですか？
｢さとり｣？
八神製薬を一代で国内有数の
製薬会社まで押し上げた創業者→
八神恭一が持ってたという
特別な力ですよ｡
白木です よろしくお願いします｡
(恭一) 今日は よろしく｡
♪～
あれは…
人に触れると心が読めるとか→
そういった力なんですかね？
何の話ですか？
噂ぐらいは
聞いたことあるでしょう？
八神家に近い人々の間で→
まことしやかに
語られてるんだから｡
もしかして…｡
結以さんにも｢さとり｣の力が？
♪～